Kiedy byłam małą dziewczynką, mój dziadek powiedział mi:
"Jeśli wypowiadasz dane słowo wystarczająco często, to ono staje się tobą."
A ponieważ wychowałam się w Baltimore w stanie Maryland, mieście segregacji,
korzystam z tej myśli, jeżdżąc po Ameryce z dyktafonem --
dzięki Bogu za technologię --
i rozmawiając z ludźmi z nadzieją, że jeśli wejdę w ich słowa --
i między innymi dlatego występuję bez butów --
że jeśli wejdę w ich słowa, będę mogła jakby wchłonąć Amerykę.
Zainspirował mnie również Walt Whitman,
który chciał wchłonąć Amerykę, a ona wchłonęła jego.
Tak więc te cztery postacie są efektem mojej pracy,
którą wykonuję już od wielu lat,